Der Hölle Rache kocht in meinem Herzen,
地獄の復讐がこの胸に煮えたぎり、
Tod! und Verzweiflung,
死！ そして絶望、
Tod und Verzweiflung flammet um mich her!
死と絶望が我が身を取り巻いて燃え上がる！
Fühlt nicht durch dich Sarastro Todesschmerzen,
お前の手でザラストロが死の苦しみを味わわぬのなら、
Sarastro Todesschmerzen,
ザラストロに死の苦しみを、
So bist du meine Tochter nimmermehr
お前はもはや我が娘ではない
So bist du mein—
お前はもはや—
meine Tochter nimmermehr—
—我が娘ではない
♪
Meine Tochter nimmermehr
もはや我が娘ではない
♪
So bist du meine Tochter nimmermehr
お前はもはや我が娘ではない
Verstoßen sei auf ewig, verlassen sei auf ewig,
永遠に勘当され、永遠に見捨てられよ、
Zertrümmert sei'n auf ewig alle Bande der Natur,
永遠に砕け散れ、自然のすべての絆よ、
Verstoßen, verlassen, und zertrümmert—
勘当され、見捨てられ、砕け散れ—
alle Bande der Natur, alle Ba—a—
自然のすべての絆、すべての絆—あ—
a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-
Bande, alle Bande der Natur,
絆よ、自然のすべての絆、
Wenn nicht durch dich Sarastro wird erblassen!
お前の手でザラストロが蒼白に果てぬ限り！
Hört, Hört, Hört—! Rachegötter!
聞け、聞け、聞け—！復讐の神々よ！
hört der Mutter Schwur!
母の誓いを聞け！